abdominal: Dicho de un ejercicio que sirve para desarrollar, fortalecer y mantener en buen estado los músculos abdominales. 
acoplar: Dicho del sonido de un altavoz. Recibirse en el mismo micrófono del que procede, con la consiguiente distorsión o emisión de pitidos. 
agroturismo: Turismo rural, especialmente el que incluye actividades agrícolas y ganaderas.
amigovio: (Fusión de amigo y novio). Persona que mantiene con otra una relación de menor compromiso formal que un noviazgo.
amniocentesis: Procedimiento de obtención de muestras de líquido amniótico mediante punción abdominal de la pared del útero.
anisakis: Gusano nematodo parásito cuyas larvas se encuentran ocasionalmente en algunos peces, mamíferos marinos y cefalópodos, y que puede provocar en el hombre anisakiasis.
antiarrugas: Que previene o combate las arrugas. Crema antiarrugas. Programa de lavado antiarrugas.
basurita: Partícula de suciedad, especialmente la que se introduce en el ojo.
botellon: Reunión al aire libre de jóvenes, ruidosa y generalmente nocturna, en la que se consumen en abundancia bebidas alcohólicas.
buscador: Programa que permite acceder a información en internet sobre un tema determinado. 
caballito: Maniobra acrobática que consiste en levantar en marcha una moto o una bicicleta sobre su rueda trasera. El campeón cruzó la meta haciendo un caballito.
cameo: Intervención breve de un personaje célebre, actor o no, en una película o una serie de televisión.
ciclogenesis: Formación de un ciclón. 
cooperante: Persona que trabaja en proyectos de cooperación internacional para ayuda al desarrollo o ayuda humanitaria. 
definicion: Capacidad que tiene un instrumento óptico, una película fotográfica o una pantalla de televisión de reproducir imágenes con nitidez. Televisor de alta definición.
egresar: Salir de un establecimiento do cente después de haber terminado los estudios.
empoderar: Hacer poderoso o fuerte a un individuo o grupo social desfavorecido. U. t. c. prnl.
externalizar: Dicho de una empresa o de una institución pública. Encomendar la realización de tareas o servicios propios a otra empresa. El Ministerio externalizó el servicio de fotocopias. 2. Psicol. Atribuir a factores externos el origen de sentimientos, percepciones o pensamientos propios.
gondola: expositor (mueble).
hacker: pirata informático.
hibrido: Dicho de un motor o de un vehículo que puede funcionar tanto con combustible como con electricidad. 
homoparental: Dicho de una familia formada por dos personas del mismo sexo y los hijos.
iluminado: Dicho de una persona que, sin atender a razonamientos, cree estar en posesión de la verdad absoluta. 
intervencionismo: Tendencia de los poderes públicos a intervenir en asuntos que competen a la sociedad civil, especialmente en el ámbito económico.
intranet: Red electrónica de información interna de una empresa o institución.
isleta:	En una vía pública, área de la calzada, pavimentada y ligeramente elevada, que sirve de refugio a peatones o como medio de canalización del tráfico.
liberar: Eliminar las restricciones operativas de un teléfono móvil con una determinada compañía telefónica.
localizador: Clave alfanumérica de búsqueda e identificación de un documento. El localizador de un billete de avión.
lonchera: Recipiente pequeño, de plástico u otro material, que sirve para llevar comida ligera, especialmente los niños cuando van a la escuela.
margarita: Cóctel preparado con tequila, licor de naranja y zumo de lima o limón,normalmente servido en una copa con el borde escarchado con sal. 
migración: Paso de los programas, archivos y datos de un sistema desde una determinada plataforma tecnológica a otra diferente.
mutar: Sufrir mutación. El virus puede mutar rápidamente.
pantallazo: Captura del contenido que se visualiza en la pantalla de una computadora.
papillote: Envoltorio, generalmente de papel de hornear o de aluminio, en el que se cocina un alimento al vapor o al horno.
pasarela: En un aeropuerto, túnel articulado que comunica el edificio de la terminal con un avión para el embarque y desembarque de los pasajeros.
patalear: Manifestar protesta o queja, especialmente cuando es inútil.
perla: Frase llamativa por desafortunada.
posproduccion: Fase posterior al rodaje de una película o a la realización de un producto audiovisual o radiofónico, en la que se llevan a cabo las operaciones que le dan su forma definitiva.
precuela: Obra literaria o cinematográfica que cuenta hechos que preceden a los de otra obra ya existente.
prontuario: Documento en el que constan los antecedentes penales de una persona.
radial:	Máquina provista de un disco abrasivo que gira a gran velocidad, utilizada para cortar materiales de gran dureza.
reclamo: reclamación (oposición a algo considerado injusto).
serendipia: Hallazgo valioso que se produce de manera accidental o casual. El descubrimiento de la penicilina fue una serendipia.
tableta: Dispositivo electrónico portátil con pantalla táctil y con múltiples prestaciones.
tunear: Adaptar algo, especialmente un vehículo, a los gustos o intereses personales.
wifi: Sistema de conexión inalámbrica, dentro de un área determinada, entre dispositivos electrónicos, y frecuentemente para acceso a internet. 
